rodrigo golçalves
react native
jsx
nodejs ( framework
npm ( gerenciador de pacotes
expo
typescript tipagem
src(oque eu criar)
  - screen
  
  
  backend - php laravel


https://www.youtube.com/watch?v=aOZv1h4FqkY



A religiosidade exagerada despreza as necessidades das pessoas, deixando os crentes mais insensíveis e arrogantes (Tg 2:1-5)

Tal religiosidade faz o crente ficar fanático, achando que está servindo ao Senhor, mas despreza os mandamentos mais básicos (Mc 7:10-13).

Alimenta a falsidade para com Deus no coração, fazendo o crente viver só de aparências (Mc 7:1-9).

A religiosidade exagerada foi responsável pela crucificação do Senhor (Mc 8:31; Mt 20:17-19).

Ela faz o crente se tornar um pregador da Palavra de Deus, mas não um praticante dela (Mt 23:1-4).

Faz o homem querer glória para si (Mt 23:5-7).

O cristão exageradamente religioso pensa que está trabalhando pra Deus em tudo que faz, mas não enxerga o tamanho de seus pecados (Jo 16:2 – Atos 22:2-4, 19-20).

Por fim, o cristão verdadeiro sabe qual é a religião pura para com Deus (Tg 1:26-27); ele sabe que o bom é ter domínio próprio e ser moderado em tudo (Ec 7:16-18).